講師：もちろん､ 大きなReactアプリケーションでは､
useRefやuseState以外にも様々なものを扱います｡
そこでTypeScriptをどのように使っているかを理解するために､
呼んでいる関数､ つまり他のフックにカーソルを合わせるだけで､ 本当にいつも便利です｡
例えば､ NewTodoコンポーネントのuseEffectツールを何らかの理由で必要とした場合､
このツールを呼び出し､ その上にマウスを置くだけで､ どのタイプで動作するのかを理解することができます｡
例えば､ 最初の引数はEffectCallbackで､
これは特殊な関数で､ 間違って設定するとTypeScriptが警告してくれます｡ 2番目の引数は何もないか､ 何かの配列で､ これは常に役に立ちます｡ 例えば､
useEffectは何も返さないこともわかります｡ useStateでは､ 常に正確に二つの要素を持つ配列が返ってくると言いましたが､ ここでもわかります｡
useStateは配列を返し､ これは開閉ブラケットです｡ 最初の要素は汎用型､ つまりTodoリスト､ これはあなたの状態のスナップショットになるので｡ 次の要素はReactになります｡
最終的にここでディスパッチ関数が発生している､
ということです｡
だから､ それが役に立つこともある｡
もしかしたら､ Reduxにも取り組んでいるかもしれませんね｡
ありがたいことに､ 彼らのドキュメントに飛び込むと､ TypeScriptでReduxを使うための説明も見つかります｡
Recipesには､ Usage with TypeScriptがあり､
アクションやリデューサに型を追加したり､ Reduxの状態管理に型を追加する方法が紹介されています｡
本当に簡単で､ 全く複雑ではなく､ そこに多くの型安全性を追加しています｡
React Routerのパッケージも使っているかもしれませんね｡
もちろん､ このパッケージをReactプロジェクトにインストールする際にも､
npm install dash dash save
react dash router dash domというコマンドを使います｡
ということで､ これでreact-router-domのパッケージが追加されます｡
しかし､ このパッケージのページには､ 特別な型の指示はありません｡
少なくとも私がこれを記録している時点では､
ここにTypeScriptに特化したものは見当たりません｡
とはいえ､ もちろんTypeScriptのプロジェクトでも使えるし､
そこで優れた型サポートを得ることもできる｡
さて､ インストールした状態で､ react-router-domからインポートすると､
そこには素晴らしい型のサポートがないことに気がつくでしょう｡
例えば､ ここで何かをインポートしようとすると､
モジュールreact-router-domの宣言が見つからないという警告が既に出ていて､ ここでは型情報が見つからなかったということになるのです｡
この問題を解決するには､ もちろん､ 以前行ったように､
npm install dash dash save
dash dev, at types, slash react dash
router dash domで､
at search typesをキャンセルすれば､ また大丈夫です｡ これは､
コースの初期に､ すでに学んだトリックですが､ もちろん､ 忘れる必要はありません｡
このように､ TypeScriptで動作しないものを追加すると､
Routeを認識し､ このパッケージの他のすべての機能も認識するようになるのです｡
つまり､ このように簡単にサポートを追加することもできるのです｡
公式のドキュメントを見て､ TypeScriptの使い方についての説明があるかどうかを確認し､
なければインストールして､ 少なくとも自動補完とコンパイルのサポートが得られるように､ ビルトインの型サポートがあるかどうかを確認します｡
このモジュールでは､ TypeScriptとその素晴らしい機能をReactアプリで利用する方法を説明します｡
もちろん､ このコースで学んだことはすべてReactアプリにも適用されます｡
本講座で学んだTypeScriptの機能を､
Reactのプロジェクトで使用することができます｡